你知道圣诞节，当然圣诞节是12月25日，但是
《星球大战》书呆子圣诞节将于星期五到来，这是一部新电影《流氓》的开演
有望成为本季最大的电影，今晚我们问我们的朋友
雅亚（Yaya）对其进行审查
也不例外，这里是亚亚（Yaya）谈论电影时第一次看流氓
一个星球大战故事准备动作
嗨，我叫亚亚（Yaya），今天我在说话，我不会忘记做这个动作。
名字是我忘了谈论电影哦，我忘了噪音，抱歉，再说一次
时间动作，嗨，我的名字是一个我在谈论
我身后的电影《星际大战》，你知道《星际大战》很久才开始
是第一部《星球大战》的导演乔治·卢卡斯（George Lucas），然后是电影，我说他
谈到了与坏人和好人作斗争的人
现在该打架了，那个女孩，她是那个男人中的男人。
这部电影叫菲利西蒂·琼斯（Felicity Jones），是最古老的星球大战中的那位女士
头发像耳机，她叫凯里·华盛顿，那个家伙是坏家伙，
有一个黑色的面具，他的名字是一个黑暗的黑人，他看起来像黑色，他穿着像
潜水员，他很幸运地从内部休息了一下
我和坏人内德（Ned's no Collison）在一起的照片，他的名字非常
靠近佐治亚·尼科尔森（Georgia Nicolson），你知道，我让这个人成为美国非洲人
他的名字闹剧欢迎我们赢得了电影《卡斯科》的最后一位国王的奥斯卡奖
电影是3d而不是1d而不是2d是3d，您会觉得自己像在里面，而您的呼叫就像
这很害怕，你走了，就像这来了，从来没有右边左边
没炸毁你就来吧繁荣就在你脸上
也许力量与我们同在去看电影，而我与
祝你好运[鼓掌]
[音乐] [掌声]
再次嗨，我是吉米·基梅尔，如果您喜欢的话，请单击下面的订阅按钮
好事将永远发生